Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Yoon Jisung]
[Jeong Ri-u]
[Thundercloud Rainstorm]
[Alarm]
Ugh... Ang sakit ng ulo ko.
Goodness, tinakot mo ako.
ano?
May sasabihin ka ba?
Nagsimula ako ng part-time job.
Magandang trabaho.
Uy, kumain ng hangover soup
bago ka umalis.
Maaari ko bang kainin ito?
Ginawa ko ito ayon sa
isang recipe sa pagkakataong ito.
buti naman.
tama?
Magaling ka rin maglinis.
Magaling ako sa lahat ng bagay.
Ano pa ang magaling mo?
Hoy, alipin sa utang.
Kumuha ka ng panulat at papel.
Isulat ito.
Hanggang ako, Lee Iljo,
magbayad ng bayad sa operasyon...
lahat ng aking karapatan
kay Seo Jeonghan.
Handa ka na ba?
Upang magbayad gamit ang iyong katawan.
B-Sa katawan ko?
Pagluluto,
paglilinis,
paglalaba,
at iba pang gawaing bahay
magbilang ng 100,000 won sa isang araw.
Tama.
Hindi ka ba nagsimulang magtrabaho?
Hindi ito aabot ng higit sa isang buwan
para mabayaran ang lahat.
[100,000 won isang araw]
Iwanan mo na. gagawin ko.
Salamat.
ano yun?
Hindi naman ganun...
Nagsinungaling ka sa akin, ha?
Hindi, sinunod ko lang ang recipe...
at pinakuluan ang sopas pack sa loob ng sampung minuto.
Tsaka... dinagdagan ko pa ng karne.
Ang galing mong chef.
J-Jeonghan.
ano ngayon?
Ano pa ba ang tinatago mo sa akin?
Hindi, ito lang...
Ano ito?
hindi mo ba...
tandaan?
Tandaan?
Tandaan kung ano?
wala. Pumunta sa trabaho.
aalis na ako.
Magandang umaga po.
Nakita mo ba siya? Ang gwapo niya no?
Hindi ba gusto mo lang siyang i-baby?
Gusto ko lang siyang pisilin at kagatin.
Sa tingin mo may girlfriend siya?
Pustahan ko siya.
Ang gwapo niya para maging single.
Sino ang nakakaalam? Siguro ganito ang iniisip ng lahat,
kaya wala talagang pumatol sa kanya.
Gusto mo bang tanungin siya pagkatapos ng tanghalian?
Oo naman.
Ano ang dapat nating itanong?
Kumatok, kumatok.
May tao ka ba ngayon sa puso mo?
What the hell?
umalis ka na.
Sabay tayong mag lunch mamaya.
[Lee Iljo:
Hindi mo talaga maalala?]
Tungkol saan ba siya?
Magpalamig tayo sa susunod.
busog na busog ako.
-Masyado akong kumain.
-Magsisimula ang diyeta bukas.
Kumain ka na naman ba mag-isa ngayon, Jeonghan?
Hoy, Mr. Park.
Hindi mo na mapipilit ang mga ganyang bagay
ngayon.
pasensya na po sir.
Jeonghan.
Bihira talaga ang isang magaling na boss na tulad niya.
Sinabi ko sa iyo na huwag magsalita ng ganyan.
Kamusta ang tatay mo?
Sorry ha?
Ang CEO.
Oh... Magaling siya.
Sikreto ko nalang.
Okay.
salamat po.
Halika, bibili ako ng kape sa lahat ngayon.
Oh, talaga?
Puntos!
Dapat sumama ka rin sa amin.
isa...
Bibili sana ako ng kape ngayon.
Paano bukas ng hapon?
Kalimutan mo na.
Nagtatrabaho siya ngayon!
Gwapo pa rin.
Sir, ano ang gusto mong inumin?
Um, kahit anong malamig ay gagawin.
-Paano ang tungkol sa iced multigrain latte?
-Oo, maganda ang tunog.
Pwede ba tayong umorder ng cake?
-Ang mga cake ay sobra.
-Ayos lang.
Umorder ka ng gusto mo.
Ilya.
Jeonghan...
Handa na ang iyong inumin.
-Salamat.
-Sa iyo ba ang multigrain latte?
-Oo.
Salamat sa pagtrato sa amin.
-Salamat.
Kumain ka na.
natapon ko.
-Naku hindi!
-Saan?
May mga tissue dito.
Kagatin mo.
Mabuting bata.
lasing ka na.
Tahimik.
Bakit mayroon kang tulad na translucent na balat?
May nunal dito.
Teka!
ano?
ayaw mo?
Hindi.
gusto ko ito.
Damn it.
Kamusta ang inumin mo?
-Anong nangyayari?
Anong meron sa kanya?
Jeonghan!
Big time mong siraan, Seo Jeonghan.
Bakit ako nalasing?
Lee Iljo!
pasensya na po.
Hindi ko alam na kumpanya mo pala.
ako lang...
Ito ang tanging lugar na...
tumugon sa aking aplikasyon sa trabaho.
Hindi na kailangang ipaliwanag.
hindi ako nagsisinungaling. Hindi ko talaga alam.
Tara kain na tayo.
Pero nagluto na ako.
Ano ang sinabi ko kung nagluto ka na naman?
Na patay na ako.
Umupo.
Paumanhin.
naalala ko ngayon.
Oh...
Malamang ako ay medyo...
malibog.
Pero dapat hindi ko pa rin
mawalan ng kontrol.
Sabay tayong natulog?
Sabay ba tayo natulog o hindi?
Hindi.
Nakatulog ka.
Oh.
Sinong nagsabi sayong manahimik ka?
Dahil gusto kita.
huwag.
Nakalimutan mo na ba ang kontrata natin?
Lahat ng karapatan mo
pag-aari ko.
Kaya kong gawin ang kahit anong gusto ko.
Kaya ayaw mo sa akin.
alam ko.
Wag mo akong tignan ng ganyan.
ganyan ako. Madali akong umibig.
Kaya, madali din akong ma-inlove.
Ganyan kadalasan.
Kaya magpanggap ka na lang na hindi mo narinig.
Paano kita matutulungan?
Ano ang maaari kong gawin para
mas mabilis kang ma-fall out of love?
Lasing ako at lumagpas sa linya.
Utang kong tulungan ka.
Ganyan ka ba galit dito?
Ayaw mo ba...
na gusto kita?
Hindi tungkol sa kung galit ako o hindi...
oo,
Ayaw ko.
Sabihin mo sa akin.
tutulungan kita.
Gagawin ko ang lahat.
Halikan mo ako.
yun lang ba?
Sagutin mo ako. yun lang ba?
What the hell?
Hindi mo ba hiningi?
Hindi, hindi ko akalain na hahalikan mo talaga ako.
Gayundin,
hindi pa ako nag toothbrush...
Pagkatapos ay magmadali at magsipilyo ng iyong ngipin.
Anong meron sa kanya?
Masaya?
salamat po.
Pero
kailangan mo lang magsipilyo.
Bakit ka naligo?
ha?
Um... Basta.
Walang paraan sa impiyerno.
Wala akong sinabi.
Matulog ka na.
Papasok na ako sa trabaho!
Lee Iljo!
Anong nangyayari?
Kailan siya lumabas?
Sabihin mo sa akin kung alin ang gusto mo!
-Magandang umaga.
Kaya alin ang mas gusto mo?
Napakahirap pumili.
Pareho silang kaakit-akit sa iba't ibang paraan.
Tapos si Iljo ang pipiliin ko.
Ang ganda. Walang overlap.
talaga?
Kailan mo binago ang iyong target?
Kung si Suhyo ay parang isang magaspang na Dobermann,
Parang puting Maltese si Iljo.
Gusto mo lang siyang paamuin.
Pero mukhang close sila.
alam ko.
Parang hindi
lang sila boss at part-timer.
Hindi ba kamakailan lang
nagsimulang magtrabaho si Iljo sa cafe?
magkakilala ba sila dati?
Tama. Dumating din sila para magtrabaho
ngayong umaga.
Oo.
Pista para sa mga mata
unang bagay sa umaga.
Total eye candies, ha?
Punta ulit tayo sa cafeteria.
Hindi ka ba pumapasok?
Mauna na kayo.
Gusto kong pumunta sa beach.
Pagkatapos ay pumunta tayo sa dalampasigan.
Kailangan kong magtrabaho.
anong trabaho? bibigyan kita ng oras.
Seryoso ako!
Jeonghan!
Tatlong katas ng kamatis.
Dalawang iced vanilla latte.
Mga cafe mocha,
isang mainit at isang yelo.
Tama. Pati na rin ang peppermint tea,
na may dalawa o tatlong ice cubes.
Okay.
Kailangan mo ba ng pera?
Sabihin mo sa akin kung kailangan mo ng mas maraming pera.
Magkano ang maaari mong kikitain sa naturang cafe?
Narito ang iyong card.
Maaari mo itong makuha.
Huwag mootch off random na tao.
Maaari mong ihatid ang mga inumin
sa opisina nang personal,
tama ba?
Oo, gagawin ko iyon.
salamat,
[Jang Suhyo]
Mr. Jang Suhyo.
Narito ang mga dokumentong hiniling mo.
Okay, salamat.
Walang text o tawag, ha?
[Ito si Jeonghan]
Pumunta sa restaurant na Royal Cuisine
pagkatapos ng trabaho.
Halika sa restaurant na Royal Cuisine]
[Seo Jeonghan:
pagkatapos ng trabaho.]
Ikaw ba si Mr. Lee Iljo?
Oo.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Umupo.
Bakit meron... kaming dalawa lang ang nandito?
Pinabook ko ang buong lugar.
Para maghapunan
kasama ka mag-isa.
Sinabi mo sa akin na hindi kita gusto.
May iminumungkahi ba ako?
Isang hapunan lang.
May problema ba?
Kumain.
[Jang Suhyo]
Sagutin mo.
Sagutin mo dito.
-Hello???
-Lee Iljo, nasaan ka na?
Nasaan ka at anong ginagawa mo?
Kakain ako ng dinner kasama si Jeonghan.
baliw ka ba
Diba sabi mo tapos na sa kanya?
Pinilit ka ba niyang pumunta doon?
Kaya ba niyang paglaruan ka muli ayon sa gusto niya?
Suhyo, hindi naman sa ganun...
Susunduin kita ngayon.
nasaan ka
Hoy, Lee Iljo!
Tatawagan ulit kita mamaya.
Hello?
Ilya???
Ilya.
Oo?
inaantok na ako.
ano? Oh...
Tara uwi na tayo.
Inaantok na ako para pumunta.
tapos...
B-Bakit tayo pumunta dito?
Ang init.
Hoy, ikaw... lalamigin ka.
Napakabara nito.
Tanggalin mo ako.
Hoy, ikaw...
anong ginagawa mo
Ah!
Masakit.
Lee Iljo.
sabi ko sayo...
Lahat ng karapatan mo
pag-aari ko.
Mali ba ako?
Jeonghan.
Gawin mo lahat ng gusto mo sa akin.
Jeonghan...
[Sa susunod na episode]
Bakit ka nagtatago sa kumot?
wag kang tumingin!
Ginawa ko ba ang mga markang iyon?
Gusto mo lang malaman ng mga tao na sayo ako.
Hindi ko alam yun
ito ang ibig mong sabihin
sa pamamagitan ng pagbabayad gamit ang aking katawan.
Hindi, ayokong umalis.
Natulog ka ba sa kanya?
Alisin mo siya ngayon.
Hindi naman ito ang bahay ni Lee Iljo.